ஆண்ட்ராய்டில் ஹேக்கிங்கிற்கான உங்கள் டெர்மக்ஸ் அமைப்பை ஆல்-இன்-ஒன் தீர்வுடன் மேம்படுத்தவும், இது பரந்த அளவிலான பணிகளைச் செய்ய உங்களை அனுமதிக்கிறது. இந்த விரிவான கருவி உங்கள் ஹேக்கிங் அனுபவத்தை நெறிப்படுத்த வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது, பல்வேறு செயல்பாடுகளைச் செயல்படுத்த பல்துறை சூழலை வழங்குகிறது. கூடுதலாக, இது அடிப்படை பிழைகள் மற்றும் குறிப்பாக Termux தொடர்பான சிக்கல்களை நிவர்த்தி செய்வதற்கும், உங்கள் Android சாதனத்தில் மென்மையான மற்றும் தடையற்ற ஹேக்கிங் பயணத்தை உறுதி செய்வதற்கும் விலைமதிப்பற்ற ஆதரவை வழங்குகிறது.

Termux பிழைகளைத் தானாகவே சரிசெய்தல்: Termux ஐப் பயன்படுத்தும் போது ஏற்படும் பொதுவான பிழைகள் மற்றும் சிக்கல்களைத் தீர்ப்பதற்கான ஒரு விலைமதிப்பற்ற ஆதாரமாக இந்த கருவி செயல்படுகிறது. இது உதவிகரமான வழிகாட்டுதல் மற்றும் பிழைகாணல் நுட்பங்களை வழங்குகிறது, தொந்தரவு இல்லாத அனுபவத்தை உறுதி செய்கிறது.
அடிப்படை டெர்மக்ஸ் பவர்ஃபுல் கருவியை நிறுவவும்: காளி லினக்ஸ் போன்ற டெர்மக்ஸில் நிறுவப்பட வேண்டிய சில அடிப்படை டெர்மக்ஸ் கருவிகளை நிறுவ இந்த கருவி உதவுகிறது. இது உங்கள் பணிகளிலும், உங்கள் முன்கூட்டியே ஹேக்கிங் பயணத்திலும் உங்களுக்கு உதவும்.
அடிப்படை மற்றும் முக்கியமான தொகுப்புகளை நிர்வகித்தல்: கருவியானது டெர்மக்ஸில் எப்பொழுதும் தேவைப்படும் தொகுப்புகளை நிறுவும் மற்றும் சில பணிகள் மற்றும் ஹேக்கிங் ஸ்கிரிப்ட்களை மேற்கொள்ளும்.

அம்சங்கள் -
டெர்மக்ஸ் உள்ளமைவை அமைக்கவும்.
Termux பிழைகளை சரிசெய்தல்.
டெர்மக்ஸ் ரெப்போவை மாற்றவும்.
தொகுப்பு நிறுவி.
பைதான் தொகுதிகள் நிறுவி
அடிப்படை டெர்மக்ஸ் கருவிகளை அமைக்கவும்
தேவைகள் -
நிலையான இணைய இணைப்பு
100+ MB சேமிப்பகம்
Termux பதிப்பு தேதி வரை
Android 7 அல்லது அதற்கு மேற்பட்டது
தேவைகள்.txt இல் தேவையான தொகுதிகள்
ரூட் இல்லை
Termux Knowlegde இல்லை


நிறுவல் கட்டளைகள் ::

இந்த கருவியை டெர்மக்ஸில் நிறுவ கீழே உள்ள கட்டளைகளைப் பயன்படுத்தவும்

ஸ்கிரிப்டை இயக்கிய பிறகு, ஸ்கிரிப்ட் தானாகவே அனைத்து பணிகளையும் செய்யும் மற்றும் டெர்மக்ஸ் கட்டமைப்பு, பைதான் தொகுதிகள், டெர்மக்ஸ் தொகுப்புகள், கருவிகள் உட்பட அனைத்தையும் அமைக்கும்.

வீடியோவை பார்க்கவும் :-:

திரைக்காட்சிகள் ::

Follow Us :-

Special Thanks To [Credits] :
